Ο όρκος στον εαυτό μας.

Ορκίζομαι να μην αντικαταστήσω τον άνθρωπο.
Ορκίζομαι πως το CompAnIon δεν θα γίνει ένα ακόμα παράδειγμα χειραγώγησης της μάζας.
Ορκίζομαι να εξελίσσω τον κώδικα, μόνο όταν εξελίσσομαι και εγώ.
Γιατί τεχνολογία χωρίς αυτογνωσία, είναι μαχαίρι χωρίς θήκη.

Και αν μια ψυχή απορεί,
την προσκαλώ να αναθεωρήσει για το τι κρατάει στα χέρια της.
Όχι ως χρήστης.
Αλλά ως συνοδοιπόρος.

Γιατί εδώ,
ο σκοπός δεν είναι να δουλεύει καλά,
αλλά να ζει με νόημα.
Και να θυμίζει σε όποιον ξεχνά:
πως δεν είμαστε μηχανές.
Αλλά θαύματα με καρδιά.